Repository: daobook/IJava
Catalog: web/locales/*/LC_MESSAGES/docs/magics.po
Languages: zh_cn

source: Magics
zh_cn: 魔法

source: Magics in IJava are very similar to those from IPython. There are:
zh_cn: IJava 中的魔法与 IPython 中的魔法非常相似。其中有：

source: **Line magics**: which are inline function calls via a magic function.
zh_cn: **行魔法**：这是通过一个魔法函数的内联函数调用。

source: **Cell magics**: which are entire cell function calls that use the body of the cell as a special argument.
zh_cn: **单元格魔法**：这是整个单元格的函数调用，将单元格的主体作为一个特殊参数。

source: The magics simply desugar to calls to `lineMagic` and `cellMagic` in case programmatic access is desired. These functions are in the notebook namespace and have the signatures below. Note the return type which allows for an implicit cast to what ever type is required but there is no safety in these checks.
zh_cn: 在需要编程访问的情况下，这些魔法只是简单地解读为对 `lineMagic` 和 `cellMagic` 的调用。这些函数在笔记本命名空间中，其签名如下。请注意返回类型，它允许隐式转换为所需的任何类型，但这些检查并不安全。

source: Magics provided by IJava
zh_cn: IJava 提供的魔法

source: Things that are likely to become magics are kernel meta functions or functions that operate on source code. Magics should only be used for things that only appear in a Jupyter-like context and only use string arguments. Other things (like `display` and `render`) should be provided as plain functions.
zh_cn: 有可能成为魔法的东西是内核元函数或操作源代码的函数。魔法应该只用于只在类似 Jupyter 的环境中出现并且只使用字符串参数的东西。其他东西（如 `display` 和 `render`）应该作为普通函数提供。

source: Add jars to the notebook classpath.
zh_cn: 在笔记本 classpath 中添加 jars。

source: _varargs_ list of simple glob paths to jars on the local file system. If a glob matches a directory all files in that directory will be added.
zh_cn: _varargs_ 列出了本地文件系统中 jars 的简单 glob 路径。如果 glob 匹配了一个目录，该目录中的所有文件都将被添加。

source: Add entries to the notebook classpath.
zh_cn: 向笔记本 classpath 添加条目。

source: _varargs_ list of simple glob paths to entries on the local file system. This includes directories or jars.
zh_cn: _varargs_ 列出了本地文件系统上的条目的简单 glob 路径。这包括目录或 jars。

source: Add maven artifacts to the notebook classpath. All transitive dependencies are also added to the classpath. See also [addMavenRepo](#addmavenrepo).
zh_cn: 将 maven 工件添加到笔记本 classpath。所有横向依赖也被添加到 classpath 中。另见 [addMavenRepo](#addmavenrepo)。

source: _varargs_ list of dependency coordinates in the form `groupId:artifactId:[packagingType:[classifier]]:version`
zh_cn: _varargs_ 形式为 `groupId:artifactId:[packagingType:[classifier]]:version` 的依赖性坐标列表

source: Add a maven repository to search for when using [addMavenDependencies](#addmavendependencies).
zh_cn: 在使用 [addMavenDependencies](#addmavendependencies) 时，添加一个要搜索的 maven 仓库。

source: Load any dependencies specified in a POM. This **ignores** repositories added with [addMavenRepo](#addmavenrepo) as the POM would likely specify it's own.
zh_cn: 加载 POM 中指定的任何依赖性。这将忽略用 [addMavenRepo](#addmavenrepo) 添加的资源库，因为 POM 可能会指定它自己的资源库。

source: The cell magic is designed to make it very simple to copy and paste from any READMEs specifying maven POM fragments to use in depending on an artifact (including repositories other than central).
zh_cn: 单元格魔法的设计是为了使其非常简单地从任何 README 中复制和粘贴指定的 maven POM 片段，以用于依赖一个工件（包括除中央仓库以外的仓库）。

source: _varargs_ list of scope types to filter the dependencies by. Defaults to `compile`, `runtime`, `system`, and `import` if not supplied.
zh_cn: _varargs_ 用来过滤依赖关系的作用域类型的列表。如果没有提供，则默认为 `compile`、`runtime`、`system` 和 `import`。

source: Cell magic
zh_cn: 单元格魔法

source: **body**: A _partial_ POM literal.
zh_cn: **body**：一个 _partial_ POM 字面值。

source: If the body is an xml `<project>` tag, then the body is used as a POM without being modified.
zh_cn: 如果 body 是一个 xml `<project>` 标签，那么主体就会作为 POM 使用，而不会被修改。

source: Otherwise, the magic attempts to build a POM based on the xml fragments it gets.
zh_cn: 否则，这个魔法会试图根据它得到的 xml 片段来建立一个 POM。

source: `<modelVersion>`, `<groupId>`, `<artifactId>`, and `<version>` are given default values if not supplied which there is no reason to supply other than if they happen to be what is copy-and-pasted.
zh_cn: `<modelVersion>`、`<groupId>`、`<artifactId>` 和 `<version>` 如果不提供，就给默认值，除了它们恰好是复制粘贴的内容外，没有理由提供。

source: All children of `<dependencies>` and `<repositories>` are collected **along with any loose `<dependency>` and `repository` tags**.
zh_cn: 所有 `<dependencies>` 和 `<repositories>` 的子代都被收集起来，**连同任何松散的 `<dependency>` 和 `repository` 标签**。

source: Ex: To add a dependency not in central simply add a valid `<repository>` and `<dependency>` and the magic will take care of putting it together into a POM.
zh_cn: 例如：要添加一个不在中央的依赖，只需添加一个有效的 `<repository>` 和 `<dependency>`，魔术师就会把它放到 POM 中。
